# Office API

**Office API** – это инструмент для интеграции с сервисом Office, предоставляющий разработчикам внешний доступ к его функциональности без необходимости взаимодействия с пользовательским интерфейсом.

### Возможности Office API
API открывает доступ к следующим функциям сервиса:
- Кошелёк: пополнение и отправка средств.
- AML-проверка: проверка транзакций на соответствие требованиям по борьбе с отмыванием денег.
- Выплата зарплаты: автоматизация выплаты заработной платы.
- Массовая отправка балансов: удобное управление большим количеством переводов.
- Отправка чеков: создание и отправка чеков пользователям.
- Покупка энергии для транзакций: поддержание работоспособности криптосистем.
- Ведение бухгалтерии: удобное управление финансовой документацией.
- Проверка связей между кошельками: анализ транзакционных связей.
- Мониторинг кошельков: отслеживание активности и состояния кошельков.
- Реферальная система: управление реферальными программами.
- Транзитные кошельки: организация промежуточных транзакций.

### Шаги для начала работы:
1. Получите API Key (перейдите в Telegram Office в раздел “Всё меню” > “Настройки”, “API ключи”).
2. Настройте запросы в вашем приложении или используйте Postman для тестирования.
3. Сгенерировать авторизационный токен

### Генерация токена:
1. Необходимо получить фразу (Запрос 0.1)
2. Добавить к полученной фразе "|" и текущее время (пример: "**productive communication|1735019235**")
3. Зашифровать фразу секретным ключом. (пример шифрования на github)
4. Создать финальный токен, который состоит из публичного ключа, "|" и результат шифрования

### Авторизация
Авторизация производится с помощью передачи заголовках запроса ``Authorization: External TOKEN``
Пример использования:
``
GET /api/resource HTTP/1.1
Host: api.officeapp.com
Authorization: External <TOKEN>
``


### Документация в Postman

Подробная документация для работы с API доступна в Postman: [ссылка](https://documenter.getpostman.com/view/7317157/2sAYJ4i1D5)
